VKinder - это чат-бот, который ищет потенциальных собеседников на основе предпочтений пользователя, используя данные из ВКонтакте (VK). Он предоставляет пользователям три самые популярные фотографии профиля и ссылку на найденного человека.
Начало работы
Чтобы начать работу с VKinder, выполните следующие действия:
#####Необходимые условия

Python 3.7 или выше
PostgreSQL
vk_api

Создайте базу данных PostgreSQL и добавьте учетные данные вашей базы данных в файл .env, расположенный в корневом каталоге. Вы можете использовать файл примера env_example в качестве шаблона.

Получение токенов пользователя и группы
Чтобы получить USER_TOKEN:

Перейдите на сайт https://vkhost.github.io/ и нажмите на "vk.com"
Скопируйте токен из адресной строки.
Чтобы получить GROUP_TOKEN:

Перейдите по адресу https://vk.com/@vksoftred-kak-poluchit-token-soobschestva-vkontakte.
Следуйте инструкциям на странице для получения токена.
Запуск и использование
Запустите сценарий interface.py.

python interface.py
Войдите в VK.com и перейдите в групповой чат.
Отправьте в чат сообщение "Начать поиск".
Следуйте подсказкам, чтобы ввести свои предпочтения.
VKinder найдет потенциальных собеседников и предоставит вам три самые популярные фотографии и ссылку на их профиль.
Чтобы перейти к следующему собеседнику, нажмите кнопку "Далее" (Next).
Технические характеристики
VKinder написан на языке Python и использует следующие технологии:

Python 3.7 или выше
PostgreSQL
vk_api
Код соответствует стандартам PEP8 и разложен на функции, классы, модули и пакеты. Программа хранит свои результаты в базе данных PostgreSQL и гарантирует, что люди не будут повторяться при последующих поисках.
